Di mana petugas wanita itu?
Kenapa dia belum datang?
Ini.. Bagaimana
bingkai fotonya jatuh?
Biarkan aku menyimpannya kembali.
Bu!
Bu, saya harus memberi pengarahan kepada Anda.
Ayah Karun sedang menungguku.
Biarkan aku bertemu dengannya
untuk sementara dan kemudian bergabung dengan Anda.
- Maaf, Bu.
Komisaris telah meminta
Anda untuk segera datang.
Ini akan menunjukkan pukul enam
dan kita tidak punya banyak waktu.
Jadi, Bu, Anda harus ikut
dengan saya sekarang.  Silakan.
Oke.  Ayo pergi.
Pak Dhiraj..
- Ya.
Beritahu ayah Karun bahwa aku
tidak akan bisa bertemu dengannya.
Aku akan menemuinya nanti.
- Oke, Bu.
Ayo pergi.  - Ya, Bu.
Pak.
Nyonya harus menjalankan misi
untuk menyelamatkan putra Anda.
Jadi dia tidak akan bisa
bertemu dengan Anda, Tuan.
Oh.. Ini..
Bingkai fotonya terjatuh.
- Sudahlah.
Kalian tahu apa yang harus dilakukan.
Ya, Bu.
Kalian terpilih karena
warna kulit dan tipe
tubuh kalian cocok
dengan para preman ini.
Saat bos mereka
melihat Anda, dia tidak
boleh curiga atau
mengetahui rencana kita.
Hal yang paling penting.
Anda akan berpakaian
seperti preman ini
dan wajahmu akan
ditutup dengan kain hitam
sehingga gembong
tidak dapat melihatmu.
Ketika kami mencapai
lokasi dan dia menelepon saya
Aku akan memanggil
Karun kepadaku
dan menyerahkan
kalian kepada gembong.
Itu akan menyelesaikan pertukaran.
Setelah itu ketika dia
mengungkap wajahmu
itu akan terlambat.
Karun akan berada di dekatku
dan dalam keselamatanku.
Maka Anda mungkin menyerangnya.
Jernih?  - Ya, Bu.
Oke.  Kalian bisa bertukar
pakaian dengan mereka.
Ayo..
- Buka bajumu.  Cepat..
Bawa mereka pergi.  - Bergerak.
Aku memberimu borgol.
Pakailah itu.
Bersamaan dengan ini, saya
telah memberi Anda kuncinya.
Itu karena, saat aku
membawa Karun dan pergi
kamu akan dapat membebaskan
dirimu dengan mudah
dan menangkap preman
setelah menyerang mereka.
Jernih?  - Ya, Bu.
Rencana bagus, Kaashvi.
Anda membuat rencana terperinci
dalam waktu yang sangat singkat.
Sungguh, kerja bagus.
- Terima kasih, tuan.
Saya hanya berharap
semuanya berjalan lancar.
Ini adalah pesan gembongnya.
Dia sudah mengirimkan lokasinya.
Pak.  - Ya.
- Saya berbagi lokasi dengan Anda.
Kita harus mulai sekarang.
Ikuti kami namun tetap jaga
jarak agar tidak
ada yang curiga.
Setelah sampai di lokasi,
siapkan tim cadangan.
Tentu.  - Semoga sukses, tim.
Berikan yang terbaik
dan kami akan menang.
Tentu saja.
Ayo pergi.
Karun..
Tunggu sebentar..
Petugas itu tidak dapat menemui
saya karena dia
sedang pergi misi.
Itu berarti dia akan
hadir di bawah.  SAYA..
Jika saya pergi sekarang dan sampai
di sana, saya bisa bertemu dengannya.
Aku.. Aku bisa bertemu
dengannya dan berbicara dengannya.
Anda harus pergi, Nona Kaashvi.
Kami akan menjaga jarak
aman dan mengikuti Anda.
Oke.  Tapi harap berhati-hati.
Aku tidak ingin Birju mengetahui
bahwa kamu bersamaku.
Ini akan sangat
berbahaya bagi kami.
Aku tidak ingin sesuatu
terjadi pada Karun karena kita.
Jadi pastikan untuk
menjaga jarak aman.
Oke.  - Terima kasih.
'Gelang kaki itu milik Kaashvi.'
'Aku memberinya gelang kaki itu.'
'Itu barang antik..'
'dan hanya sebagian.'
'Ya, ini gelang kaki yang sama.'
'Kaashvi, aku punya
sesuatu untukmu.'
'Untukku?  - Ya.'
'Tunjukkan padaku.
- Tunjukkan padamu?'
'Semudah itu?'
“Tidak semudah itu.”
'Kamu harus berusaha.'
'Kamu harus duduk di sini.
- Tapi, Arjun..'
'Duduk.  - Oke.'
'Sekarang tunjukkan padaku.
- Tutup matamu.'
'Tolong tunjukkan padaku.
- Tidak lagi.'
'Sudah kubilang.  Berusahalah.
Tutup saja matamu.'
'Baiklah.  Bagus.'
'Jangan selingkuh.'
'Bagus.  Aku tidak akan melakukannya.'
'Tunjukkan padaku.'
'Sekarang kamu bisa melihatnya.'
'Gelang kaki?'
'Arjun'
'apakah kamu memberiku gelang kaki?'
'Ya Tuhan!  Cantik cantik.
Ini sangat indah!'
'Lihat betapa indahnya kedengarannya!
Semua gemerincing itu..'
'Kaashvi'
'gelang kaki ini akan meyakinkanku
bahwa kamu bersamaku.'
'Bahkan jika kamu pergi dariku'
'gemerincing gelang kaki
ini akan membuatku tahu'
'bahwa kamu ada di dekatku.'
'Aku akan mengejar
suaranya dan mendatangimu.'
'Aku akan sangat dekat denganmu
sehingga aku bisa memelukmu.'
'Aku akan memelukmu erat-erat'
'bahwa aku tidak akan
pernah meninggalkanmu lagi.'
'Aku tidak akan membiarkanmu'
'pergi dariku lagi.'
'Tidak pernah.'
'Aku menghadiahkan gelang
kaki ini kepada Kaashvi.'
'Mungkinkah petugas itu..'
'Petugas tersebut adalah Kaashvi?'
'Kaashvi..'
'Kaashvi-ku..'
"Aku perlu mencari tahu."
Inspektur, petugas wanita yang
menjalankan misi
menyelamatkan putra saya
bolehkah saya mengetahui namanya?
Apakah dia Kaashvi Bajwa ..
Kaashvi Sabharwal?
Dengar, tuan.
Ini adalah kasus yang sensitif.
Itu sebabnya kami tidak bisa
mengungkapkan namanya.
Dia akan membebaskan
Karun dari preman itu.
Dan semua preman akan ditangkap.
Hanya dengan begitu kami
dapat mengungkapkan namanya.
Kami mendapat pesanan.
Kami belum bisa menyebutkan nama-namanya.
Tolong..
- Inspektur.
Ya, tuan!
- Tim polisi kami sedang melacak lokasi mereka.
Masuk ke mobil, cepat!
- Ya, tuan.
Inspektur, bolehkah
saya ikut dengan Anda?
Ini menyangkut keluarga saya.
Anak laki-laki yang akan kamu
selamatkan adalah anakku.
Anakku, Karun.
Tolong izinkan saya ikut.
Saya minta maaf, Pak.
Ini adalah operasi polisi.
Kami tidak bisa melibatkan
keluarga korban.  Hal ini tidak mungkin.
Ini adalah permintaan,
cobalah untuk memahaminya.
Pak Arjun, kami telah
bekerja sama dengan Anda.
Tapi ini, kami tidak bisa melakukannya.
Tolong percaya pada kami,
kami akan menanganinya.
Tolong lepaskan aku,
aku sudah terlambat.
TIDAK..
Saya tidak bisa menyerah begitu saja.
Saya tidak bisa duduk di sini tanpa melakukan
apa pun.  Saya telah menyelamatkan anak saya.
E-Permisi..
Saya harus mengikuti kendaraan
polisi itu.  Tolong jangan menolak.
Nyawa anakku dipertaruhkan.
Dia telah diculik.
Saya harus mengikuti
polisi tanpa terlihat.
Saya akan membayar uang sebanyak yang Anda inginkan.
- Oke.
Oke.  - Terima kasih banyak..
Apa yang terjadi, anak kecil?
Merasa takut, bukan?
Yah, kamu seharusnya takut.
Karena semuanya
terserah ibumu sekarang.
Mari kita lihat apakah dia bisa
menyelamatkanmu atau tidak.
Lihat!  Panggilan ibumu.
Ya, Bu.
Apakah kamu sudah sampai?
Iya, pernah, tapi kamu dimana?
Ada pabrik tua di depan Anda.
Masuklah, sampai jumpa di sana.
Satu hal lagi.
Saya harap Anda ingat bahwa
putra Anda bersama saya.
Dan saat ini, dia
ketakutan setengah mati.
Jadi, saya ingin gerakan yang cerdas.
- Bagus!
Tapi kamu harus keluar.
Bawa Karun ke sini, bawa
anak buahmu dan pergi.
Kami akan melakukan pertukaran di sini.
- Apa menurutmu aku idiot?
Jangan bertindak pintar
denganku, aku tidak akan keluar.
Anda membawa lima
orang saya ke sini.  Cepat!
Oke, tim.  Waspada.
Ingat, kita harus mengeluarkan
Karun dari sini dengan selamat.
Sampai dan kecuali anak itu dikembalikan kepada
kami dengan selamat, tidak ada seorang pun..
Saya ulangi, tidak ada yang
mencoba melakukan aksi apa pun.
Apakah itu jelas?  - Ya, Bu!
Oke, ayo pergi.
Berubahlah, teman-teman.
- Ya, tuan.
Segera setelah Kaashvi
menelepon kami atau
mengirim sinyal, kami
akan mengambil tindakan.
Kami pindah.
- Ya, Pak.  - Ingat..
Prioritas kami adalah
memastikan anak itu selamat.
Apakah itu jelas?  - Ya, tuan.
Semuanya, ambil
posisi dan waspada.
Bergerak cepat, ayolah.
'Mereka semua
mengincar pabrik itu.'
'Mereka bersembunyi sedemikian rupa'
'bahwa mereka tidak
dapat dilihat dari dalam.'
'Aku yakin di sinilah
Karun disandera.'
'Ya.'
'Saya yakin Karun
ada di dalam pabrik itu.'
'Aku harus masuk ke sana.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Bagaimana caranya aku masuk?'
'Oke, sekarang aku punya rencana.'
'Ya, rencana ini seharusnya berhasil.'
'Tidak ada yang bisa
melihat wajahku sekarang.'
'Dan aku bisa masuk
dari pintu belakang pabrik.'
'Saya akan menemukan
cara untuk memasuki pabrik.'
'Karun, tunggu sebentar.'
'Aku datang kepadamu.'
'Aku tidak akan membiarkan
masalah apa pun menimpamu.'
Itu bagus sekali, Bu!
Anda telah membawa
orang-orang saya kembali.
Ya, saya membawanya ke sini.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Apakah kamu membuatku
melakukan pekerjaan mulia?
Apakah menurut Anda Anda telah
melakukan sesuatu yang hebat?
Sama sekali tidak.
Aku menurutimu karena ini
tentang kehidupan seorang anak.
Saya tidak berdaya
karena anak itu.
Karun tidak bersalah namun kamu
menyeretnya dalam masalah ini.
Dia masuk sendirian.
Karena dia adalah putramu.
Dan ini adalah
kesalahan terbesarnya.
Aku sudah memberitahumu
sebelumnya dan aku
mengatakannya lagi
bahwa Karun bukan anakku.
Benar.  Dan aku bukan Birju.
Dan kamu bukan Kaashvi.
Jika Anda sudah selesai berbicara maka
haruskah kami melakukan pekerjaan kami?
Akankah kita memenuhi kesepakatan itu?
Saya telah membawa orang-orang Anda.
Berikan Karun padaku.
Tidak, Bu.
Pertama, kamu akan memberikan anak buahku kepadaku
dan kemudian aku akan memberikan Karun kepadamu.
Anakmu, biji matamu..
Karun!  - TIDAK!
Ini bukan kesepakatan kami.
Bu, ini kesepakatan.
Pertama Anda memberi dan
kemudian Anda menerima.
Oke baiklah.
Tapi pertama-tama, aku ingin melihat Karun.
Saya ingin melihat apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Lalu aku akan mengirim
anak buahmu ke arahmu.
Bawa dia.
Tinggalkan aku.  Lepaskan aku.
Tinggalkan aku.
Bu.. Bu, apakah Anda di sini
untuk menyelamatkan saya?
Ya, sayang.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Apa yang dia katakan?
Bu?  Artinya..
Saya telah mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Jadi, dia bukan anakmu.
- TIDAK.
Dia bukan anakku.
Anda menempatkan dia
dalam bahaya tanpa alasan.
Wow!  Jadi kamu melakukan semua
ini demi anak yang bukan anakmu.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Adalah tugas saya untuk menyelamatkan
seorang anak yang tidak bersalah.
Ya, dia bukan anakku.
Tapi dia adalah anak seseorang.
Keluarganya mengkhawatirkannya.
Mereka peduli padanya.
Jadi, jangan buang waktu.
Beri aku Karun dan ambil anak buahmu.
Bagus.  Kirimkan orang-orangku.
Dan aku akan mengirimkan Karun kepadamu.
Karun!
Apa yang telah terjadi?  - Bu..
Anda telah melihat Karun.
Tapi aku belum melihat orang-orangku.
Pertama, saya akan menemui mereka
dan kemudian
menyerahkan Karun padamu.
Kar..
Bu, selamatkan aku!
'Ya Tuhan!'
“Dia lebih pintar
dari yang kukira.”
'Tapi aku tidak akan
membiarkan dia menyakiti Karun.'
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
namun kamu mengkhianatiku.
Anda mengkhianati saya!
Mereka bukan bangsaku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak mengkhianatimu.
Anda mengkhianati saya.
Anda bermusuhan dengan saya.
Anda bisa saja melampiaskan
permusuhan Anda kepada saya.
Mengapa Anda melibatkan anak ini?
Dia tidak bersalah.
Anda punya masalah dengan saya.
Namun Anda melampiaskan
kemarahan Anda pada anak ini.
Anda menculik anak ini.
Saya akan menyelesaikan permainan Anda hari ini.
Jadi begitu.  - Ya.
Anda memulai permainan ini
tetapi saya akan mengakhirinya.
'Aku akan menghukum
anak ini karena kesalahanmu.'
'Aku akan membunuhnya dengan brutal'
'bahwa siapa pun yang
melihatnya akan gemetar.'
'Jangan pernah berpikir
untuk melakukan ini.'
'Karun, lari!'
'Ayah!'
'Syukurlah, kamu selamat.'
'Tapi bagaimana kamu bisa datang ke sini?'
'Wanita itu menyelamatkanku, Ayah.'
'Tetapi para preman itu menangkapnya.'
'Tolong selamatkan dia.'
'Bagaimana aku bisa meninggalkan dia dalam
kesulitan yang menyelamatkan Karun-ku?'
'Aku akan menyelamatkannya, Karun.'